Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenklare Blüte=
=Folge 6=
Herr Xingchen,
heute gebe ich dir deine erste Lektion
zu den Grundlagen
der Unternehmensführung.
Ich hoffe, Sie werden darauf achten.
Für grundlegende Geschäftstheorien,
durch das Erlernen der Makroökonomie,
Sie erfahren, wie sich grundlegende Theorien
auf das Geschäft auswirken,
So können Sie bei der strategischen Planung bereits im Vorfeld eine wirtschaftliche Prognose erstellen .
Also,
wissen Sie,
was ein „Wirtschaftsausblick“ bedeutet?
Warum sollte ich dich brauchen, wenn das der Fall wäre?
Weitermachen.
Das Projekt, das wir gemeinsam
mit der Umweltbehörde entwickelt haben
erzielte im vergangenen Jahr fünf Umsatzwachstumspunkte
.
In der Makroökonomie geht es um
Verstehen, wie sich die Wirtschaft
auf die Geschäftstätigkeit auswirkt.
Wirtschaftsmanagement
und der makroökonomische Zyklus
sind beide von wesentlicher Bedeutung.
In Bezug auf die beiden gibt es einen wichtigen Punkt zur Makroökonomie .
Weißt du, was es ist?
♪Mein Atem schnürt mir die Kehle zu♪
♪Ich habe es heute kaum geschafft♪
(Was machst du, Gu Liusu?)
Die praktischen Theorien, die
wir zuvor gelernt haben
sind die wichtigsten.
Ich hoffe, Sie werden sie gut studieren.
Makroökonomie im Zusammenhang mit Wirtschaftsführung
und Konjunkturzyklus …
Habe ich Ihnen das heute beigebracht?
Gib es zurück.
(Kollaborationsdesignprojekt)
♪Sogar schwer zu messen♪
♪Ein Trauma, vor dem ich weglaufen möchte♪
Hey.
Gu Liusu.
(Was ist los mit Lu Xingchen?)
Chef.
Was ist los mit dir?
Warum hast du seit Tagen nicht geantwortet?
Ich habe eine Idee.
Ich habe das Design herausgefunden.
Ich sage es dir, wenn du zurückkommst.
Gu Liusu.
Warum antwortest du mir nicht?
Wo bist du?
(Hey, warum lache ich?)
(Lu Xingchen ist Tang Baozhus Stiefsohn.)
Gu Liusu.
Warum antwortest du mir nicht?
Alle an der Tagung teilnehmenden Unternehmen
zählen zu den Top Ten der Stadt.
Herr Lu freut sich sehr, dass Sie gekommen sind.
Er hat mich gebeten, Ihnen zu helfen.
(Sind Sie sicher, dass Gu Liusu
von der Reise zurück ist?)
(Natürlich.)
(Meine beste Freundin würde mir auf jeden Fall Bescheid sagen,
sobald sie zurück ist.)
Ich gehe zuerst auf die Toilette.
Sie haben Recht, Herr Lin.
- Ich glaube, uns fehlt jemand.
- Vermisst du jemanden?
Wie konnte sie
zu einem so wichtigen Meeting zu spät kommen?
Sprechen Sie von mir, Herr Lin?
Es tut mir Leid.
Mein Flug hatte Verspätung.
Dies ist ein wichtiges Ereignis.
Warum bist du so spärlich bekleidet?
Willst du damit sagen, dass ich underdressed bin?
oder dass ich gut aussehe?
Bitte knöpfen Sie sich etwas zu, Herr Lin.
Bedecken Sie Ihren dicken Bauch.
Das heutige Treffen
betrifft das Image der Stadt.
Es hat eigentlich nichts
mit Mode zu tun, oder?
Warum nicht
Soll unser Unternehmen die Verantwortung dafür übernehmen?
Jeder, der dazu in der Lage ist, ist herzlich eingeladen, teilzunehmen.
Am besten wäre es, den malerischen Ort
in einen großen Gewerbekomplex umzuwandeln
und Einkaufszentren
und Luxushotels einführen.
Wenn wir das tun, wird der Eindruck, den Touristen
von unserer Stadtkultur haben,
wird nur oberflächlich bleiben.
Wir sind keine Heiligen.
Wir müssen Geld verdienen.
Wir sind Geschäftsleute.
Ich bin mit der Kommerzialisierung einverstanden,
aber es sollte ergänzen, nicht dominieren.
Frau Gu,
Kein Wunder, dass Sie Geschäftsfrau sind.
Warum den ganzen Tag so ein langes Gesicht machen,
wie eine Perserkatze?
Das ist nur mein Gesicht.
Langweilig.
Lass uns gehen.
Diese Idee
ist wunderbar,
aber es ist zu idealistisch.
Ich verstehe, dass Sie Wert auf
wirtschaftliche Vorteile legen.
Aber wir können uns nicht
nur auf kurzfristige Gewinne konzentrieren
und die Chance verlieren
, die Seele der Stadt aufzubauen, richtig?
Kultur ist etwas, das man weder sehen noch berühren kann.
Wie kann es ein so großes Projekt aufrechterhalten?
Haben Sie wirklich
an alles gedacht, Frau Gu?
Herr Lin hat recht.
Ja, ich stimme ihm zu.
Herr Lin ist wirklich weitsichtig.
Rechts.
Oh, Herr Lin.
Ich habe mich gefragt, welcher Herr Lin es war.
Es stellt sich heraus, dass Herr Lin
der Trolle angeheuert hat, um GL zu verunglimpfen.
Wer bist du?
Darf ich Sie vorstellen?
Herr Lu,
als Vertreter der Xinghan Group
bei diesem Treffen.
Ich bin nur Herr Lu Junior.
Herr Lin Xiang,
Ich frage mich
wenn Sie mit dem Vorschlag von Frau Gu nicht zufrieden sind ,
oder wenn Xinyi Schmuck
und GL
Haben Sie einen unüberbrückbaren Konflikt?
Frau Gu betreibt eine Modemarke,
und ich besitze eine altehrwürdige Goldmarke.
Wir sind in unterschiedlichen Branchen tätig.
Warum sollte es Groll geben?
Das klingt gut.
Aber ich habe einen Vertrag
Herr Lin Xiang unterzeichnete
mit einem Marketing-Konto.
Es betrifft
wie man eine aufstrebende Marke diffamiert,
GL.
Möchten Sie
um gemeinsam einen Blick darauf zu werfen?
Junger Bursche,
Ich werde nicht mit Ihnen über Ihre Unhöflichkeit streiten.
Aber du redest Unsinn.
Du!
Wie konnte sich Xinyi Jewelry
zu solch niederträchtigen Tricks herablassen?
Niedrige Tricks?
Bußgeld.
Herr Lin,
Sie können sie bezahlen
den Mund zu halten.
Aber wenn ich ihnen etwas mehr zahle,
Glaubst du,
sie würden dein Geheimnis noch bewahren?
Herr Lin.
Die Medien sind draußen.
Wenn ich diese Tür aufschwinge,
ob Xinyi Jewelry
online zum Trend wird oder nicht,
Das kann ich nicht sagen.
Herr Mo,
ist Xinghan wirklich in den Händen
von diesem unerfahrenen Kind?
Herr Lin,
da Herr Xingchen
Xinghan bei diesem Treffen vertritt,
er hat das Recht...
Ich vertrete Xinghan.
Ich bin auch nicht wieder in Xinghan.
Ich kann einfach nicht tatenlos
zusehen, wie es verdirbt.
Unsere Stadt hat eine einzigartige Geschichte und Kultur.
Wenn wir darauf aufbauen und es
mit dem Kulturtourismus integrieren,
wir können Touristen
mit höherer Kaufkraft anziehen.
Aber sieh dich an.
Sie bilden Cliquen für Ihre eigenen Interessen
und die Entwicklung der Stadt aufs Spiel setzen.
Sehr gut gesagt.
Ich muss gehen.
Ich habe ein weiteres Meeting.
Ich überlasse es Ihnen.
Frau Gu,
wenn du jemals Hilfe brauchst,
Lassen Sie es uns einfach wissen.
Bis dann, Herr Lin.
Passen Sie auf sich auf, Herr Lin.
Ich war verwirrt
wie ein Beitrag von Shi Yues Weibo-Konto
mit weniger als 2.000 Followern
könnte für Aufsehen sorgen.
Es beweist, dass ich benutzt wurde.
Es war wirklich Xinyi, der dahintersteckte.
Wie konnte ich das nicht sehen?
Wie bist du darauf gekommen?
Die Macht des Geldes.
Ich habe dir geholfen.
Du dankst mir nicht,
und jetzt nimmst du mein Ding.
Sie sollten sich selbst danken.
Sie haben den Verdacht
, mit Xinyi zu tun zu haben, ausgeräumt.
Warum ziehst du an mir?
Du hast meine Aufgabe noch nicht überprüft,
Gu Liusu.
Hier ist dein Getränk.
Dieser alte Mann Lin Xiang
muss beim Versuch, GL zu kaufen, verrückt geworden sein.
Er hat sich tatsächlich
einen so schmutzigen Plan ausgedacht.
Lu Xingchen muss viel ausgegeben haben
um diesen Vertrag zu bekommen.
Wird es Ihrem Mann gut gehen?
Mein bester Freund,
wir sind jetzt eine Familie.
Indem er Ihnen hilft, hilft er seiner zukünftigen Tante.
Plus,
das ganze Chaos hat wegen ihm angefangen.
Er sollte derjenige sein, der es aufräumt.
Er sagte mir, dass er zu GL zurückkehren möchte.
Was denken Sie?
Ich habe die Aufgabe überprüft, die ich ihm gegeben habe.
Es ist noch nicht fertig,
aber er zeigt Potenzial.
Sie sind also damit einverstanden, ihn zurückzulassen?
Tang Baozhu, was soll dieser Blick?
Sie haben eine Ihrer drei Chancen vertan .
Liebe dich.
Lassen Sie mich das klarstellen.
Außer der Position des geschäftsführenden Sekretärs ist keine andere Stelle mehr frei
.
Ich werde dafür sorgen
Sekretär Lu beginnt morgen.
Guten Morgen, Frau Gu.
Guten Morgen.
Gu Liusu, du bist verrückt.
Wie konnte man den Aussagen eines kleinen Jungen trauen ?
=Sternenklare Blüte=
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Zwei einst verliebte Herzen
prallen aufeinander und zerspringen in Stücke♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin,
dass ich es nicht versuche.♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist,
ist nichts als Asche♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Zur falschen Zeit
habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪